Стрелки для перемещения (не WASD!!!). При включении смотрим сразу направо - оттуда начинает
генерироваться мир. Около ещё не сгенерированных чанков в чанках блоки менять
нельзя. Блоки можно менять в остальных сгенерированных чанках (даже во время генерации).
Чтобы менять, надо подлететь, там где "огонёк" - находится курсор.

w - изменение группы кубиков (из чанка над над общей плоскостью, т.е. выше 4-го слоя
чанков).
r - регенерация чанка, в котором группа кубиков (он будет удалён и добавлен заново, что вызовет его
сохранение на диск, и только его)
e - срезать чанк, в котором группа кубиков
t - сгенерировать максимально лагучий чанк для проверки производительности.
Это - чисто для тестирования, так что их не обязательно использовать.

Теперь основное управление:
s - генерация сферы из выбранного кубика, начальный радиус - 20. Радиус задаётся с
помощью кнопки x (переключаемся на консоль и вводим радиус, (ПРИ ЭТОМ ОКНО С ГРАФИКОЙ
ОСТАНАВЛИВАЕТСЯ, ПОКА ВЫ НЕ ВВЕДЁТЕ В КОНСОЛЬ ЧИСЛО И НЕ НАЖМЁТЕ ENTER!) он должен
быть меньше или равен 70, иначе сфера не влезет в мир).
b - взорвать в точке, где стоит курсор. Радиус взрыва изначально 5. Задать
радиус взрыва с помощью G, так же как со сферой (ГРАФИКА ОПЯТЬ ОСТАНАВЛИВАЕТСЯ!).
После глобальных действий (больших сфер или больших взрывов) надо немного подождать,
чтобы увидеть результат. Если после отправки в действия большого действия начать нажимать вокруг, чтобы удалять или ставить кубики,
это обработается только после появления сферы или результата взрыва.
"1 - 9, 0, -, backspace, home" - изменить кубик, т.е. всего 13 кубиков (в программе на экране текстом не все кнопки указаны).
Правая/левая кнопка мыши - поставить/убрать кубик. Backspace - прозрачное стекло, без смешения прозрачности. home - вода, со смешением
прозрачности. При этом курсор на воду не реагирует, чтобы убрать поставленную воду, надо поставить кубик прямо НА неё. Либо взорвать.
l - дать фиолетовое освещение кубику, на котором горит точка. Радиус освещения равен
радиусу взрыва (т.е. тоже задаётся с помощью кнопки G). Чем дальше от центра, тем меньше освещение. Расчёт освещения идёт БЕЗ
учёта стен и кубиков, просто всё вокруг равномерно заполняется светом.
; - уменьшить силу свечения солнца.
p - увеличить силу свечения солнца.
Подчеркну, что по условиям сила день/ночь не отражаются на текстуре неба!

Если закрыть программу ШТАТНО (alt + F4), а не ctrl + C в консоли, то происходит сохранение мира. Тогда в следующий раз
мир НЕ генерируется, а загружается. При этом параметры освещения НЕ сохраняются, как солнца, так и проставленные вручную.
Для перегенерации мира с освещением надо удалить папку data/testworldbig. При генерации мира освещение ближе ко дну делается темнее.

Дополнительно для демонстрации возможностей движка:

u - начать двигать мир вверх.
i - начать двигать мир вниз.
k - начать поворачивать мир против часовой стрелки.
j - начать поворачивать мир по часовой стрелке.
n - повернуть мир на 90 градусов.
a - сбросить параметры вращения.
o - случайное вращение мира по всем направлениям.
z - удаление чанков из рендеринга и памяти БЕЗ сохранения на диск.

Вращения и сдвиги сделаны для тестирования определиня точки вокселя для установки и удаления вокселей, а так же определения
точек взрыва. Как видим, всё работает прекрасно.

В данный момент загрузка и сохранение не оптимизированы никак. Нет сжатия, не хранения невидимых граней (всё пересчитывается при
загрузке), нет освещения. На то она и демонстрация.