1) Кэш видимых вокселей (Сделано частично, необходимо сделать умный алгоритм определения алгоритма)
Непонятно что и как.
Отталкиваться ли от прозрачных вокселей сразу же? Но как сделать
связку между чанками? Вроде разобрались. Сильно улучшило общую картину.

2) Распараллеливание. Осталось разобраться с множеством потоков для создания и удаления
чанков. Готово.

3) Постановка и убирание блока. Не обновлять весь меш. Просто удалять меши блоков из него.
Объединить все чанки в один меш и ноду. Разобраться с числом вершин в меше. (Нерентабельно)

4) На жидкости отдельный меш. (Готово)

5) Разобраться с ошибкой определение точек, если scalescale != scalepos != разбиение чанка (Не сделано)

6) С раскраской разобрались. Необходим меш манипулятор.

7) Идея на общий массив указателей на все блоки. Пока идея забракована.

8) Шум Перлина на вершины меша со смещением к непустым блокам (сглаживание геометрии).

9) Марширующие кубы. Что это?

10) Оптимизация памяти. Не хранить в памяти пустые чанки (вроде сделано, кроме того, что сам пустой чанк, всё-таки, хранится).

11) Исправить при установке/удалении чанка блокировку всех чанков вокруг, оставить только необходимых.